19. Genere una alerta de stock bajo: liste los artículos y las bodegas donde la cantidad disponible sea inferior a 200 unidades.

20. Calcule el saldo promedio de los clientes agrupados por zona, pero solo para aquellas zonas donde el saldo promedio sea superior a $500.

21. Identifique los artículos que tienen presencia en más de una bodega simultáneamente.

22. Muestre el "Top 3" de clientes con mayor saldo adeudado, incluyendo el nombre de su vendedor.

23. Genere un reporte consolidado: Nombre del Cliente, Zona, Nombre del Vendedor y el Saldo del Cliente. Ordene el resultado por zona de forma ascendente.

24. Liste los nombres de los clientes cuyo saldo individual es estrictamente superior al promedio de saldos de todos los clientes de la empresa.

25. Resumen Ejecutivo de Ventas: Muestre el código del vendedor, su nombre y la cantidad de clientes que tiene asignados. Solo incluya en el reporte a los vendedores que gestionen 2 o más clientes.